Leo sabe de sobra que sabeis escribir 1000 veces create table etc etc

LO IMPORTANTE SON LAS CARDINALIDADES, UNIQUES ETC, 
no espereis aprobar creando todas las tablas y relacionandolas

Tened tambien un poco de inventiva con las ID, varchar etc,

Pensad en los nombres de calles largas, nombres compuestos ...

Poned ID's distintas, que el char (5) o todo a int es repetitivo.

Intentad poned varchar  de distintas longuitudes, smallints, time cuando pida hora,
date cuando ponga fecha, datetime si te pide ambos...



Besiwis de frambuesa garrapiñada para todos y suerte.


